# Инструкция по пользованию электрическим чайником

*Внимание: Внимательно ознакомьтесь с данной инструкцией и сохраните её для дальнейшего использования в качестве справочного материала.*

HHB 1680
2200W, 220V/50Hz, 1.7 L

**Введение**
## Поздравляем с удачной покупкой чайника! В настоящем руководстве пользователя Вы найдете подробную информацию для приятного использования чайника в течение длительного времени.
**Важно**:
1.  Перед началом эксплуатации, внимательно прочитайте данную инструкцию. Это убережет Вас от несчастного случая.
2.  Неправильная эксплуатация может навредить прибору и Вам.
3.  Прибор разработан только для бытового употребления.
4.  Отключайте прибор от электросети, когда Вы им не пользуетесь.
5.  Беречь основную часть от попадания влаги и прямых солнечных лучей.
6.  Не погружать в воду или другие жидкости. Но если же это произошло, немедленно вытяните штепсель. Прибор может использоваться только после тщательной проверки экспертом.
7.  Не используйте прибор в случае повреждения шнура или штепселя. В случае падения прибора, проверьте исправность у специалиста, где при необходимости проведите починку
8.  Убедитесь, что шнур не защемлен. Беречь шнур от горячих поверхностей
9.  Выключать прибор держась только за вилку, а не за шнур.
10.  Ставьте прибор на устойчивую поверхность подальше от нагревающихся приборов, открытого огня, не помещать под занавесками либо низких шкафов.
11.  Не оставлять работающий прибор без присмотра.
12.  Этот прибор не предназначен для использования людьми (включая детей) со сниженными физическими, сенсорными и умственными способностями, либо не владеющими опытом или знаниями использования прибора. Следите, чтоб дети не играли с прибором.
13.  Используйте чайник только с основой, которая идёт в комплекте. Не используйте основу для других целей.
14.  Не двигать чайник с основы во время работы, сначала выключите прибор.
15.  Следите, чтоб крышка перед включением прибора была закрыта, в другом случае прибор не выключится автоматически и кипящая вода может разбрызгиваться.
16.  Чайник предназначен только для нагрева воды. Не используйте для нагрева других жидкостей.
17.  Никогда не открывайте крышку во время кипения.
Перед первым использованием
1.  Выньте все упаковочные материалы из чайника.
2.  Перед подключением в розетку проверьте чтоб напряжение, указанное на упаковке соответствовало напряжению в вашем доме.
3.  Заполните чайник холодной водой до отметки “MAX” и доведите до кипения. Прибор готов к использованию.

*УСТАНОВКА ФИЛЬТРА*
1.  Откройте крышку, нажав на кнопку, расположенную на крышке.
2.  Разместите фильтр между двумя выемками возле носика чайника.
3.  После того как убедитесь, что фильтр правильно зафиксирован, закройте крышку чайника.
4.  Внимание: Никогда не оставляйте фильтр болтающимся в чайнике. Не трогайте фильтр пока в чайнике горячая вода.
Наполнение водой
1.  Снимите чайник с основы.
2.  Вы можете наполнить чайник водой через носик чайника или открыв крышку чайника, предварительно нажав кнопку на крышке.
3.  Не рекомендуется наполнять чайник водой объёмом меньше отметки “MIN”.
4.  Не наполнять выше отметки “MAX” во избежание выплёскивания кипящей воды во время нагрева.

*ВКЛЮЧЕНИЕ*
1.  После наполнения чайника водой, установите чайник на основу.
2.  Подключите к розетке и нажмите On/Off. Прибор начнёт работать и зажжётся лампочка индикатора.
